
常識に関しては、人が経験から構成されるヒューリティクスで最も利用しやすい頻度としている。
経験のみに依存せず、知識とイメージの取得した内容についても同様に利用している。


常識やヒューリティクスを利用した思考は、言語処理して解釈した結果に対して自身が保持する状態に対して常識と評価する。

これをもとにした場合、どんな計画ベースの構成処理も一度構成されるか、それを記憶した上で、それを判定できる状態にした上で判定し、言語化して当たり前だと判定する。

言語の最小の単位に対しては、個別に定義する必要がある。
動詞が混ざる改善の行動は、時間の概念が複数加わる。

例えば、ボールを投げるに対してモーションの動作規定をイメージで構成し、動作終了に対して時間の概念の構想が1つ発生する。これに対してリハーサルと調整の動作が発生して時点で時間概念のプロセスが複数加わる。

動作に対しては、個人が持つ動作判定に基準をもっているケースは少なく、多くは一般的とされる情報の処理構造に依存してる。

哲学者が言語処理構造に対する問題にさらなる問題の構造化に対して題材にしているが、人の意識構造として処理できる判定に対して、習慣的概念が加わる状態に対して、定義される範囲が異なる場合は、言語とは別の題材定義が必要になることが考えられる。


言葉は目的を解決するために必要とされる範囲の処理で構築されている場合、言語には無限に意味を定義できるには、条件が必要になる。
これの課題は、無意識的に言葉に無限に意味が定義できることが無意識的な処理として発生しているが、これは無意識的な常識処理構造として発生しているとして、無意識のイメージ構築処理には、基本的な処理と、派生して意味が構成された上で、常識という人が基本的に利用する範囲に関与する部分について考慮しなくては、問題の構造的なプロセスへは影響の範囲を規定できていない。
そのため、構成状態に対する全体の概念から明らかにする必要がある。


骨格検出を利用した動作のイメージの利用については、自分が行動した結果の比較の情報量が少ないことが比較として利用できる。
改善と内容に対しては、自分でプランの計画と実行に対してして問題への解釈が存在していないケースがある。
骨格検出におけるデメリットは、改善としての情報量が少ないか、その方法に対する解釈が実際の動作との比較変化がない言語処理がされてしまう。
また、骨格に対してポイントのみの画像のみをイメージとして再現するには、時間と遠心力の概念を自分で概念を構成する必要がある。
現状のプロのスポーツ選手は、試合におけるプレーを安定することを目的としており、無意識動作の肯定に対して影響する内容を目的としている。そのため、動作の対する自己の物理的な行動結果への解釈の処理工程への影響を確認できる目的として利用できる。

選手は年齢を重ねるほど、動作の利用プロセスは肯定されている。
一般的な方法論として利用する骨格を用いた分析に対しては、方法の詳細に対しては書籍やネット上で確認できないため、通常と同じ処理か概念を言語として定義された段階で肯定されることが予測される。

より詳細に利用するのであれば、言語の改善方法の差ないし、連想された方法のイメージによってそれを変更した結果を調整し、目的の結果に近づける。
ケースによって調整には個人が既存で所持している利用方法を意識化で構築するか、無意識的な処理構造として存在している。


人が改善できる範囲に対して、転職や役職の変更などが考慮されるが、既存の行動の改善ベースに着手するケースには、個人におけるメタ認知の構成因子を明確にすることが要求されるケースがある。

人が無意識の処理に依存した構造プロセスで運用をベースに構造かされることが現状の社会では基本であるため、問題の介入と、方法として実行可能かどうかの判定が必要になる。

これをさらに言語野と記憶との接続の構成について考慮して継承のベースとして、


記憶と経験の違いとしては、明確ではあるが方法論の確立に対する内容としての評価を規定づけるには、自分の行動としての結果のみが経験であり、記憶が経験の一部であることを示す。

これを仮説に利用したいケースとしては、記憶が蓄積されることによって、構造化され、アクセスできる行動獲得プロセスが存在していることにある。

効率的な人の機能の獲得において、言語化とイメージの構成と行動の獲得プロセスへの関与に対して適切な調整の概念を自身で認知学習できる概念の範囲を通常日常で利用する言語処理構造において利用可能な状態にすることが必要になる。


自身の体験、モデルとなる行動のイメージの記憶、テキストとしての抽象行動を解釈した上で独自のイメージモデルを組み合わせて構成する。[抽象性の言語処理に対しては個人で異なるため、評価の構成が必要]

