
## 問題点に対しての介入の尺度


現状の問題点の介入は、組織的なバランスを保つことをベースにしているため、内容の更新において概念へ関与できないでいることが現状のように見える。
本物や正しさを追求する物語の媒体は存在していても、蓄積されたデータという個人が持つ記憶としての時系列の情報は区別され、本質という言葉を持って考えることの停止に近い内容が多い。
むしろ、人として全弱性に目を背け、意志を強固に持つ人が全てを構成しているのようにさえ見える時、正義はその正義の概念を保持することに懸命にさえ見えてしまうのは至極当然なのだろうか。
現状に考えることが重要という意味は、目的と改善する状況を持って、自分の思考できる範囲とその他の改善策や新しい検証する方法の更新プロセスなどを用いた上で、実際の対象となるできごとに対して実践的かつ改善するプロセスを再利用することが概念定義して初めてその抽象性は、個人の人生に役立ちそしてそれが誰かがどこかで語る生きる力になるのだろうか。


人が適正として評価する内容と問題として捉える方法論の確立に対しての曖昧さについての思考プロセスのなさ

 | モジュール形成と問題の解決プロセスが、乳幼児期における形成過程における延長線上にあると過程し、バックエンドの問題解決構築モデルについては調査が必要になる。

「気が付く」「PDCAサイクル」「メタ認識」

| 心理学における文字列の認識処理については、現状の調査と利用されている文字列における人の行動について動作関数と文字列に対するイメージの構築プロセス及び、実行された結果を時系列ベースで変更を前提の変数式の策定についての着手が必要。


文字列が抽象性を含むと個人が所持する常識の概念として利用される、ヒューリティクス(無意識的処理)動作処理プロセスに依存する。
この前提にあるのは、人が学習ベースにおける機能を構築することがベースになっているが、言語概念以外の情報をベースの問題の解決処理を行うケースは存在するため、規定の問題解決処理構造で解決できないケースとしている。

問題として認識する条件定義に対しては、個人が持つ問題として理解される条件設定による。
調査範囲及び標準で所持している事象の判定基板に対して、実行される方法がないケースについての方法論は、対象となる文字列ベースになっている。
例として、料理する人の評価基準をスポーツで利用する場合についての共通点の見方は希である。

個人が所持する問題解決における範囲に対して、問題と認識できるレベルと無意識化されている処理に対しての機能を保持していないケースへのアプローチを方法論としてどのように形成するかが課題である。



====
問題解決における思考プロセス及び注意下における思考範囲について

言語に対しての初期評価と問題解決における差分が発生する。

言語に対する評価に対して環境や評価が一致しない場合に評価差分が発生し、問題の解決に必要な場合において、意味を調査し定義するプロセスが発生する。

自己で所持する構成因子をf(g)として、判定処理ベースが発生条件によって与えられた情報をf(h)とする。

与えられた言語に対してコミュニケーションなどで概念構成が異なるプロセスが存在するケースでは、情報量を追加しその補助的な役割を加えていく。

対象となる言語概念と自身が所持する言語プロセスの解釈をベースに評価を行い、
その処理対象に対してアプローチをかけていく。


妥当性の概念の決定因子

グリア細胞の処理が他の細胞での機能として発生する可能性として存在しているとして処理関数R(f())
  R()の内容に対しては、

記憶の付随機能関数R(f())をDB:Hippocampus

記憶がラベルとしてパッケージの蓄積のベース処理AΔ
  - 言語野が構成する記憶の接続プロセスの調査
  -  視覚ベースの処理規定に対しての接続プロセス

評価の調整とサイリピートしやすい思考プロセスにおける方法論

遺伝が評価基準の構築に及ぼす影響
ベースとしての標準評価
報酬系統に対しての判定
時間リソース
習慣的報酬系統の獲得フロー



最小モデリングにおけるペルソナの構成
初期における言語野の結びつきにと詳細の変更レベルに対しての状態の変更の構成について
　妥当性の概念に対しては、概念の移行が存在し、対象となる言語の概念構成に対して記憶及び利用方法の蓄積によって

音声言語の刺激が発生し、他者ないし外部情報の認識によって意味概念の定義を利用し初期基準値が構成される。
同じ音源や意味の定義がなされて構成上の変更がされていく。


クリティカルシンキングのバージョン

思考方法に対するプロセスの明確化
  例として、KJ法をイメージとして自己が所持する知識クラスタをベースに問題目的の知識構造をカスタマイズしていく。
思考するフローと階層に対しては、無意識処理に依存しているため明確化には別の方法を利用する必要がある。
  Ex)調査範囲に対しては、言語ないしイメージへの処理が思考する動作が発生した条件で問題における既存のヒューリティクスを利用するが、そこで利用された情報に対する既存処理の内容になる。
言語処理に対して医学、心理学、統計学をベースに理解しているが、それに対する評価について完全の概念の確立によって詳細更新する。
  応用モデルに対しては抽象性の概念に数学と物理学に対しての行動のパタンの詳細度を理解するプロセスが試案として利用可のではあるが、限定しない。
批判的思考に対しての構造プロセス、既存の調査範囲、ベースとなる知識の構造に対して、自身が学習した範囲についてベースとして、基本の構造への理解と既存の記憶のベースとなる判定を把握しておく。


メタ認知の概念構造に対しての解釈モデル
　自分の思考の評価に対しての構成因子とその評価について認識する
　　　自身が所持する意見について反対と考えられる意見を考え、双方の意見に対して優先順位と時間及リソースとなることがらの条件を規定し、その条件が決定している前提を明確化する。

なお、これらの前提は以下となる。

言語の構成因子は、人の記憶をベースにしており、言語は部分一致の問題解決のみに利用している。
完全という概念は、限定的であり、条件を規定した上で成立するが言語の規定因子が人が決めている以上は、言語の概念は記憶としての情報量蓄積によって変化する。
人が共有する内容に対して言語で更新可能であっても、個人が所持する構成概念において言葉の記憶処理の構成因子における完全一致はできない。
言葉の言語定義がなされることを考慮した時、問題としての概念と既存の概念が存在しており、言語定義し、情報の収集及び言語概念の差分の調整をもって、範囲定義し、言語の構成概念の中への条件において詳細度が決定していくプロセスを持っていると仮定する。
動詞が含まれる人の文章に対しては、常識などの文化やコミュティレベルのでヒューリティクスを利用されて実行レベルのプランニング化されている。
問題を解決するための言語処理は無意識化におけるイメージなどを評価対象にしている内容によって最適化されているケースが存在していることもある。
無意識へのアプローチは、以下
　- 言語規定した内容をコントロールする。
   - 習慣的なオペレーションに行動の継続によって影響させて変化させる。
   - 遺伝的な方法及時間のリソースのなさによって変更できない。

これらのモデルに関しては、進展する研究や化学としての研究をベースにしているため、徐々に構造的な方法としては排除されることを前提としており、最終的には別の方法になるか消去されることが望まれる。

